Repository: jtrp98/test02
Catalog: jabjaiuniversity/FingerprintPayment/Resources/Resource.*.resx
Languages: cn

# M00857
source: Weight (kilograms)
cn: 重量（公斤）

# M00858
source: Weight (kilograms)
cn: 重量（公斤）

# M00859
source: due to
cn: 由於

# M00860
source: Attached exam passing file
cn: 附上考試合格文件

# M00861
source: Attached file failed exam
cn: 附件是考試不及格的文件

# M00862
source: Attach the file for passing the exam.
cn: 附上通過考試的文件。

# M00863
source: Attach the file for failing the exam.
cn: 附上未通過考試的文件。

# M00864
source: Attach link
cn: 附上連結

# M00865
source: Recommend usage
cn: 推薦用途

# M00866
source: In approving a "pass" request, there must be at least
cn: 為了「通過」請求，必須至少有一名審閱者。

# M00867
source: Lessons
cn: 課

# M00868
source: Recommended browser
cn: 推薦瀏覽器

# M00869
source: General administration
cn: 一般行政管理

# M00870
source: Student block
cn: 學生部落格

# M00871
source: Account
cn: 帳戶

# M00872
source: Account/Finance
cn: 會計/金融

# M00873
source: blacklist
cn: 黑名單

# M00874
source: Main account
cn: 主帳戶

# M00875
source: Card 1
cn: 卡1

# M00876
source: Card 2
cn: 卡2

# M00877
source: Card 3
cn: 卡3

# M00878
source: Temporary card
cn: 臨時卡

# M00879
source: 1st card
cn: 第一張牌

# M00880
source: 2nd card
cn: 第二張卡

# M00881
source: 3rd card
cn: 第三張牌

# M00882
source: Spare card
cn: 備用卡

# M00883
source: Registration/Print Parent Card
cn: 儲存/列印家長卡

# M00884
source: Save the edits.
cn: 儲存編輯。

# M00885
source: growth record
cn: 成長記錄

# M00886
source: The room move has been recorded successfully.
cn: 房間移動已成功記錄。

# M00887
source: Record of home visits
cn: 家訪記錄

# M00888
source: Record Individual Home Visits
cn: 個人家訪記錄

# M00889
source: Record weight and height criteria
cn: 記錄體重和身高標準

# M00890
source: Save data
cn: 儲存數據

# M00891
source: Save data for academic year completed
cn: 記錄已完成學年的信息

# M00892
source: Record of Student Development Data (Strengths and Areas for Improvement)
cn: 記錄學生髮展數據（突出點和需要發展的點）

# M00893
source: Save store information finished
cn: 店鋪資訊已保存成功。

# M00894
source: Data saved successfully.
cn: 數據記錄成功

# M00895
source: Data saved successfully.
cn: 資料保存成功

# M00896
source: Course information has been successfully saved.
cn: 課程資訊已被記錄。

# M00897
source: Save permission
cn: 記錄許可

# M00898
source: Save scores
cn: 記錄分數

# M00899
source: Save academic performance scores.
cn: 記錄學業成績

# M00900
source: Score recorded successfully
cn: 成績記錄成功

# M00901
source: Save the registration fee for the remedial exam successfully.
cn: 記錄成功複習考試的註冊費。

# M00902
source: Graduation record completed
cn: 錄音已完成。

# M00903
source: Saved by
cn: 保存者

# M00904
source: Student Card Registration
cn: 保存學生卡

# M00905
source: Permit Card Registration
cn: 記錄權限請求卡

# M00906
source: Save a draft
cn: 儲存草稿

# M00907
source: Record of early childhood student development
cn: 幼兒學生髮展記錄

# M00908
source: Save a draft
cn: 儲存草稿

# M00909
source: Record of this item is complete
cn: 至此記錄完畢。

# M00910
source: Record the document number of this item is completed
cn: 此文檔編號已成功記錄。

# M00911
source: Record of grade promotion is completed
cn: 促銷已被記錄。

# M00912
source: Save and next person
cn: 保存並下一個人

# M00913
source: Save and approve invoices.
cn: 儲存並核准發票。

# M00914
source: Record class time
cn: 記錄學習時間

# M00915
source: baht
cn: 銖

# M00916
source: Home of a relative/non-relative guardian
cn: 親屬/非親屬監護人的住所

# M00917
source: own house
cn: 自己的房子

# M00918
source: Half cement half timber house
cn: 半水泥半木造的房子

# M00919
source: Rented house
cn: 房屋出租

# M00920
source: Relative's house
cn: 親戚家

# M00921
source: Dwelling house
cn: 住宅

# M00922
source: Dwelling house/Family relationship
cn: 居住/家庭關係

# M00923
source: Living with parents (owner/tenant)
cn: 你和父母住的房子（業主/租戶）

# M00924
source: Cement house
cn: 水泥房子

# M00925
source: Government housing
cn: 政府住宅

# M00926
source: Wooden house
cn: 木房子

# M00927
source: House number
cn: 門牌號

# M00928
source: Current house number
cn: 目前的門牌號

# M00929
source: House or accommodation type temple, foundation, dormitory, factory, stay with the employer.
cn: 寺廟、基金會、宿舍、工廠等房屋或住宿場所屬於雇主所有。

# M00930
source: Latest barcodes
cn: 最新條碼

# M00931
source: Book barcode
cn: 圖書條碼

# M00932
source: Father
cn: 父親

# M00933
source: Father - Mother
cn: 父親 - 母親

# M00934
source: Father passed away
cn: 父親過世

# M00935
source: adoptive father
cn: 養父

# M00936
source: Parents remarry
cn: 父母再婚

# M00937
source: Parents passed away
cn: 父母去世

# M00938
source: Parents separated
cn: 父母分居

# M00939
source: Parents divorced
cn: 父母離婚

# M00940
source: Parents live together
cn: 父母住在一起

# M00941
source: Family members addicted to drugs
cn: 家庭成員吸毒成癮

# M00942
source: Family members gamble
cn: 家庭成員賭博

# M00943
source: External person
cn: 局外人

# M00944
source: personnel
cn: 人員

# M00945
source: Personnel -Teachers
cn: 人員-教師

# M00946
source: telephone number
cn: 電話號碼

# M00947
source: telephone number Emergency contact
cn: 電話號碼緊急聯絡方式

# M00948
source: Phone number (work)
cn: 電話號碼（工作）

# M00949
source: Telephone number (home)
cn: 電話號碼（家用電話）

# M00950
source: Telephone number (mobile)
cn: 電話號碼（手機）

# M00951
source: This phone number has already been verified.
cn: 該電話號碼已經過驗證。

# M00952
source: Home phone number
cn: 家用電話號碼

# M00953
source: Friend's phone number
cn: 朋友的電話號碼

# M00954
source: Mobile phone number
cn: 手機號碼

# M00955
source: Alternative phone number
cn: 備用電話號碼

# M00956
source: Main phone number
cn: 主要電話號碼

# M00957
source: Withdraw tuition fees
cn: 學費報銷

# M00958
source: Withdrawable
cn: 可以提現

# M00959
source: Non-withdrawable
cn: 無法提現

# M00960
source: Share assessment
cn: 股份評估

# M00961
source: Share success
cn: 分享成功

# M00962
source: 100 Items Form
cn: 100 個問題表格

# M00963
source: 30 Items Form
cn: 30 項表格

# M00964
source: 50 Items Form
cn: 50 題表格

# M00965
source: 60 Items Form
cn: 60 項表格

# M00966
source: Student quality development results record form
cn: 學生素質發展成果記錄表

# M00967
source: Student quality development results record form (Pw.5)
cn: 學生素質發展成果紀錄表（Por.5）

# M00968
source: EQ assessment form
cn: 情緒智商評估表

# M00969
source: SDQ assessment form
cn: SDQ評估表

# M00970
source: Exercises/Homework
cn: 練習/家庭作業

# M00971
source: Form
cn: 形式

# M00972
source: Grade Import Excel Form for Transcript
cn: 用於匯入成績以發布 P.P.1/R.1 的 Excel 表格

# M00973
source: Scores Import Excel Form by subjects
cn: 按科目匯入成績的 Excel 表格

# M00974
source: Comment registration form
cn: 意見登記表

# M00975
source: Student information form 2.3.9
cn: 學生資料表2.3.9

# M00976
source: Personnel information form 1.5.2
cn: 人員資訊表1.5.2

# M00977
source: Class schedule form 1.0
cn: 課表表格1.0

# M00978
source: Invoice import form 1.0
cn: 發票導入表格1.0

# M00979
source: Amount Import Form 1.0
cn: 金額匯入表1.0

# M00980
source: Individual learner quality development report form (Pw.6)
cn: 個別學習者素質發展報告表（Por.6）

# M00981
source: Graduate report form (Pw.3)
cn: 畢業生報告表（Por.3）

# M00982
source: Summary of Student Home Visit Results
cn: 學生家訪總結表

# M00983
source: Invoice
cn: 發票

# M00984
source: Certificate (Pw.2)
cn: 證書（Por.P.2）

# M00985
source: Academic transcript (Pw.7)
cn: 成績單（Por.7）

# M00986
source: Transcript
cn: 學業成績調查表

# M00987
source: Professional License
cn: 專業執照

# M00988
source: Professional license/history of receiving royal decorations
cn: 專業執照/獲得皇家勳章的歷史

# M00989
source: normal
cn: 普通的

# M00990
source: calendar
cn: 日曆

# M00991
source: School Calendar
cn: 學校日曆

# M00992
source: Access denied
cn: 拒絕訪問

# M00993
source: Pw.1 original/backup
cn: PP.1，真人/替補

# M00994
source: Pw.5
cn: PP.5

# M00995
source: Announcement from the system
cn: 系統公告

# M00996
source: Professional Certificate Announcement
cn: 職業證書公告

# M00997
source: Advanced Professional Certificate Announcement
cn: 高級職業證書

# M00998
source: Announced
cn: 已公佈

# M00999
source: regular
cn: 常規的

# M01000
source: academic year
cn: 學年

# M01001
source: public relations
cn: 公關

# M01002
source: meeting
cn: 見面

# M01003
source: Primary education
cn: 初等教育

# M01004
source: Passport country
cn: 護照國家

# M01005
source: Answer sheet type
cn: 答案紙類型

# M01006
source: Type of use
cn: 使用類型

# M01007
source: Travel type
cn: 旅行類型

# M01008
source: Sending type
cn: 傳動方式

# M01009
source: Type of Honors
cn: 榮譽類別

# M01010
source: Type of permission request
cn: 權限請求類型

# M01011
source: Type of Exam
cn: 考試類型

# M01012
source: Type of Score
cn: 分數類型

# M01013
source: Type of Fee
cn: 費用類型

# M01014
source: Transaction Type
cn: 交易類型

# M01015
source: Type of Personnel
cn: 人員類型

# M01016
source: Type of Permit
cn: 許可證類型

# M01017
source: Type of Requester
cn: 申請人類型

# M01018
source: Type of Employee
cn: 員工類型

# M01019
source: Type of Subject
cn: 課程類型

# M01020
source: Leave type
cn: 請假類型

# M01021
source: Day type
cn: 日間型

# M01022
source: Important day type
cn: 重要日期類型

# M01023
source: Membership type
cn: 會員類型

# M01024
source: Book type
cn: 書籍類型

# M01025
source: Annual academic performance assessment.
cn: 年度學術評估

# M01026
source: Semester academic performance assessment.
cn: 評估本學期的學業成績

# M01027
source: Yearly assessment with a score out of 100%.
cn: 年度學業成績評估，成績100%

# M01028
source: Assessed.
cn: 已評估

# M01029
source: Assessed (lower than normal)
cn: 評估（低於正常水平）

# M01030
source: Assessed (Normal)
cn: 評價（正常）

# M01031
source: Assessed (problem)
cn: 評估（問題）

# M01032
source: Assessed (higher than normal)
cn: 評估（高於正常）

# M01033
source: Assessed (risk)
cn: 評估（風險）

# M01034
source: History of requesting this type of permission
cn: 請求此類權限的歷史記錄

# M01035
source: Payment history
cn: 付款記錄

# M01036
source: History of attendance in the semester.
cn: 第二學期學習歷程

# M01037
source: Borrowing history
cn: 借款歷史

# M01038
source: History of receiving royal equipment.
cn: 接受皇家勳章的歷史

# M01039
source: Educational history
cn: 教育記錄

# M01040
source: History of training, study, work visits
cn: 培訓、學習、工作訪問經歷

# M01041
source: Recent student name list.
cn: 最新學生名單歷史

# M01042
source: School history.
cn: 學校歷史

# M01043
source: Personal history.
cn: 個人記錄

# M01044
source: Automatic Date Prefix Adjustment
cn: 自動調整日期前綴

# M01045
source: Improve
cn: 修正

# M01046
source: Change status.
cn: 更改狀態

# M01047
source: Adjust status
cn: 調整狀態

# M01048
source: Adjust attendance status
cn: 調整學習狀態

# M01049
source: Bachelor's degree.
cn: 學士學位

# M01050
source: Bachelor's degree or equivalent.
cn: 學士學位或同等學歷

# M01051
source: Master's degree.
cn: 碩士

# M01052
source: Doctorate degree.
cn: 博士學位

# M01053
source: Bachelor's degree.
cn: 學士學位

# M01054
source: Master's degree.
cn: 碩士

# M01055
source: End of term
cn: 最後一個學期

# M01056
source: Suffering from a serious/chronic illness
cn: 患有嚴重/慢性疾病

# M01057
source: Currently associated with substance abuse.
cn: 目前與成癮物質有關

# M01058
source: Aunt.
cn: 阿姨

# M01059
source: moderate
cn: 緩和

# M01060
source: billboard
cn: 廣告看板

# M01061
source: bus stop
cn: 巴士站

# M01062
source: turn off
cn: 關

# M01063
source: Disable
cn: 停用

# M01064
source: Deactivate all courses and delete plans.
cn: 停用所有課程並刪除計劃。

# M01065
source: Shut down the system
cn: 關閉系統

# M01066
source: Deactivate user privileges
cn: 關閉許可證

# M01067
source: Year
cn: 年

# M01068
source: year
cn: 年

# M01069
source: Academic year completed
cn: 學年已完成

# M01070
source: current academic year
cn: 目前學年

# M01071
source: Academic year displayed
cn: 顯示學年

# M01072
source: year
cn: 年

# M01073
source: Year of copy
cn: 複製年份

# M01074
source: Year received
cn: 收到年份

# M01075
source: Year of publication
cn: 出版年份

# M01076
source: Start year
cn: 年開始

# M01077
source: End year
cn: 年底

# M01078
source: Grandfather
cn: 祖父

# M01079
source: Grandfather/Grandmother/Grandfather/Grandmother.
cn: 祖父/祖母/祖父/祖母

# M01080
source: To be
cn: 是

# M01081
source: You’re the child of the family
cn: 他是

# M01082
source: Being a smoker, an alcoholic, or a user of other substances
cn: 對香菸、酒精或其他藥物上癮。

# M01083
source: Change settings.
cn: 更改設定

# M01084
source: Changing the password for this item was unsuccessful.
cn: 無法變更該項目的密碼。

# M01085
source: Changing the password for this item was successful.
cn: 該項目的密碼已成功更改。

# M01086
source: Change status.
cn: 更改狀態

# M01087
source: Percentage of correct answers.
cn: 正確答案百分比

# M01088
source: Percentage should not exceed 100.
cn: 百分比不應超過 100。

# M01089
source: Open
cn: 打開

# M01090
source: Open/Close reception through the application.
cn: 啟用/停用透過應用程式接收

# M01091
source: Open/Close backup plan
cn: 開啟/關閉備份計劃

# M01092
source: Enable application display.
cn: 打開應用程式顯示

# M01093
source: Turn on the system.
cn: 打開系統

# M01094
source: Grant permission for users to edit scores (effective until midnight).
cn: 允許使用者編輯樂譜。 （有效期限至午夜）

# M01095
source: Translate results.
cn: 解釋結果

# M01096
source: Program.
cn: 程式

# M01097
source: Please correct the errors reported earlier before proceeding
cn: 請更正之前報告的錯誤。在繼續之前

# M01098
source: Please double-check to ensure there is no impact on other departments in the school.
cn: 請確保不影響學校其他部門。

# M01099
source: Please note! You (user's name).
cn: 請注意！您（使用者的名字和姓氏）

# M01100
source: Please enter score ratio.
cn: 請輸入分數比例。

# M01101
source: Please confirm for joint evaluation.
cn: 請確認後進行聯合評估。

# M01102
source: Please specify
cn: 請註明

# M01103
source: Please specify the environment around your residence, such as near a gathering place. Near entertainment venues, slum, etc.
cn: 請註明您居住地周圍的環境，例如聚集場所附近。靠近娛樂場所、人群密集的社區等

# M01104
source: Please create an exam first.
cn: 請先建立一個考試。

# M01105
source: round-trip
cn: 往返

# M01106
source: Go to the mall/see a movie
cn: 去商場/看電影

# M01107
source: to
cn: 到

# M01108
source: Going to government service
cn: 去政府服務

# M01109
source: Go to the snooker shop.
cn: 去斯諾克店。

# M01110
source: Go to a public park.
cn: 去公園

# M01111
source: Go see friends.
cn: 去看一個朋友。

# M01112
source: Impact of AIDS.
cn: 愛滋病的影響

# M01113
source: Assessment results.
cn: 評價結果

# M01114
source: Assessment results for reading, thinking, analyzing, and writing.
cn: 閱讀、思考、分析和寫作的評估結果

# M01115
source: Assessment results of desirable characteristics.
cn: 理想特性的評估結果

# M01116
source: Characteristics assessment results.
cn: 特性評估結果

# M01117
source: Individual assessment results.
cn: 個人評估結果

# M01118
source: Student home visit results summarized as follows.
cn: 現將學生家訪結果總結如下：

# M01119
source: Cumulative academic results
cn: 累計學業成績

# M01120
source: Results of responses to each question
cn: 每個答案的結果

# M01121
source: Evaluation results.
cn: 評價結果

# M01122
source: Other assessment results.
cn: 其他評價結果

# M01123
source: Annual total scores are expressed as GPA.
cn: 年度總成績以 GPA 表示。

# M01124
source: Semester total scores are expressed as GPA.
cn: 學期總計以 GPA 表示。

# M01125
source: Semester total scores are expressed as percentages.
cn: 學期總數以百分比表示。

# M01126
source: Exam results.
cn: 考試成績

# M01127
source: Exam results have been recalculated.
cn: 測試結果被重新計算。

# M01128
source: Hardware products.
cn: 五金產品

# M01129
source: Software products.
cn: 產品軟體

# M01130
source: Passed.
cn: 經過

# M01131
source: Seller.
cn: 賣方

# M01132
source: Author/Translator
cn: 作者/譯者

# M01133
source: Assistant Academic Director
cn: 助理學術主任

# M01134
source: Users will only see the subjects they teach.
cn: 使用者只會看到教師教授的科目的科目清單。

# M01135
source: Buyer.
cn: 買方

# M01136
source: signer
cn: 簽名人

# M01137
source: Administrator
cn: 行政人員

# M01138
source: Examiner
cn: 檢驗員

# M01139
source: Author
cn: 作者

# M01140
source: Transaction Maker
cn: 交易撮合者

# M01141
source: Parents have assessed Percentage
cn: 家長已評估百分比

# M01142
source: Parents assessed it as normal. Percentage
cn: 家長評價為正常。百分比

# M01143
source: Parents assess that there is a problem. Percentage
cn: 家長判斷有問題。百分比

# M01144
source: Parents assess the risks. Percentage
cn: 家長評估風險。百分比

# M01145
source: Parents pick up before the scheduled time
cn: 家長早早接機

# M01146
source: Parents arrive by motorcycle.
cn: 父母用摩托車接生

# M01147
source: Parents arrive by car.
cn: 父母開車來送我們。

# M01148
source: Parents have not yet evaluated Percentage
cn: 家長還沒評價百分比

# M01149
source: Assessor
cn: 評審員

# M01150
source: Individuals authorized to review students' requests are class teachers and advisors.
cn: 有權調查學生投訴的人是班主任兼輔導老師

# M01151
source: Individuals authorized to review requests from teachers/staff are department heads and those listed in the table below.
cn: 有權調查教師/僱員投訴的人是：部門主管及人員名單如下表

# M01152
source: Applicant
cn: 申請人

# M01153
source: Recipient
cn: 接受者

# M01154
source: Message recipient
cn: 訊息接收者

# M01155
source: Students must earn credits throughout the course of no less than
cn: 學習者在整個課程中必須獲得不少於 10 個學分。

# M01156
source: Students study fundamental and additional subjects.
cn: 學生學習基礎科目和附加科目。

# M01157
source: Applicants know the educational institution from
cn: 申請人了解該教育機構的來源

# M01158
source: Student information provider
cn: 學生資訊提供者

# M01159
source: school director
cn: 學校主任

# M01160
source: director
cn: 導演

# M01161
source: Plan
cn: 計劃

# M01162
source: Department
cn: 部門

# M01163
source: Study Plan
cn: 學習計劃

# M01164
source: Map of applicant's residence
cn: 申請人居住地地圖

# M01165
source: School Map
cn: 學校地圖

# M01166
source: Graduated
cn: 放學了

# M01167
source: Discharged
cn: 狀況不佳

# M01168
source: Company Employee
cn: 公司員工

# M01169
source: State Enterprise Employee
cn: 國民企業員工

# M01170
source: If you find an error, please inform the system administrator
cn: 如果您發現錯誤，請通知系統管理員。

# M01171
source: Found that this student's code is currently studying in the year
cn: 找到了當年就讀的這個學生證

# M01172
source: Brahma
cn: 梵

# M01173
source: Violent Behavior
cn: 暴力行為

# M01174
source: Substance Abuse Behavior
cn: 物質使用行為

# M01175
source: Sexual Behavior
cn: 性行為

# M01176
source: Behavior and Risk
cn: 行為和風險

# M01177
source: Thursday
cn: 週四

# M01178
source: Satisfied with Life
cn: 對生活很滿意

# M01179
source: Fair
cn: 很公平

# M01180
source: Parents are separated or remarried.
cn: 父母分居或再婚

# M01181
source: Suspension from school
cn: 停學

# M01182
source: Residing with (Prefix)
cn: 與（前綴）住在一起

# M01183
source: Residing with (Name)
cn: 與（姓名）住在一起

# M01184
source: Residing with (Surname)
cn: 與（姓氏）住在一起

# M01185
source: Residing with (Email)
cn: 與（電子郵件）住在一起

# M01186
source: Residing with(Prefix)
cn: 與（前綴）住在一起

# M01187
source: Residing with(Name)
cn: 與（姓名）住在一起

# M01188
source: Residing with(Surname)
cn: 與（姓）同住

# M01189
source: Residing with(Email)
cn: 與（電子郵件）住在一起

# M01190
source: Mission
cn: 使命

# M01191
source: Part-time
cn: 兼職

# M01192
source: Print
cn: 列印

# M01193
source: Print Form Pw.5
cn: 類型 Por.5

# M01194
source: Print Cover Page Only
cn: 僅列印封面頁

# M01195
source: Print All
cn: 輸入全部

# M01196
source: Print cards for the whole room
cn: 為整個房間列印卡片

# M01197
source: Print Student Cards
cn: 列印學生證

# M01198
source: Print Employee/Teacher Cards
cn: 列印員工/教師卡

# M01199
source: Print Individual Cards
cn: 列印個人卡片

# M01200
source: Print Exam Cards
cn: 列印考試卡

# M01201
source: Print Form Pw.1
cn: 列印 PP.1 表格

# M01202
source: Print Form Transcript (Vocational)
cn: 列印表格 RB.1

# M01203
source: Print Form Transcript for Vocational (Adjust Display)
cn: 列印表格1（調整顯示）

# M01204
source: Print Admission Paper
cn: 列印准考證

# M01205
source: Print the transcript
cn: 列印成績單

# M01206
source: Print invoices
cn: 列印發票

# M01207
source: Print the repair examination forms for the entire classroom.
cn: 列印整個房間的維修單

# M01208
source: Print a cover sheet
cn: 列印封面頁

# M01209
source: Print the surrender form
cn: 列印投降表格

# M01210
source: Print student certificate (Pw.7)
cn: 列印學生證（Por.7）

# M01211
source: Print student certificate (Pw.7) in English
cn: 列印英文學生證書（Por.7）

# M01212
source: Print transcripts
cn: 列印成績單

# M01213
source: Print transcripts Scholarship Kids
cn: 列印獎學金學生的成績單

# M01214
source: Print application
cn: 列印申請表

# M01215
source: Type to search
cn: 輸入搜尋

# M01216
source: Print the report.
cn: 列印報告

# M01217
source: Print student ID book
cn: 列印學生證書

# M01218
source: Book spine/barcode printing
cn: 書脊/條碼列印

# M01219
source: Sibling is currently studying.
cn: 弟弟/妹妹正在讀書

# M01220
source: Sibling(s) in this school.
cn: 本校的兄弟姊妹

# M01221
source: older brother
cn: 哥哥

# M01222
source: Older brother/younger brother
cn: 哥哥

# M01223
source: Siblings born to different parents.
cn: 不同父母所生的兄弟姊妹

# M01224
source: Siblings born to the same parents.
cn: 同一父母所生的兄弟姊妹

# M01225
source: Older sister
cn: 姊姊

# M01226
source: Older sister/younger sister.
cn: 姊姊

# M01227
source: cramped space
cn: 狹窄的空間

# M01228
source: Buddhist
cn: 佛教徒

# M01229
source: Wednesday
cn: 週三

# M01230
source: Gender
cn: 性別

# M01231
source: Add
cn: 增加

# M01232
source: Add a group
cn: 新增群組

# M01233
source: Add text
cn: 新增留言

# M01234
source: Add information
cn: 添加訊息

# M01235
source: Add educational information
cn: 添加教育訊息

# M01236
source: Add behavior score information
cn: 新增行為評分訊息

# M01237
source: Add position information
cn: 添加位置資訊

# M01238
source: Add student information
cn: 添加學生訊息

# M01239
source: Add personnel information
cn: 新增人員資訊

# M01240
source: Add product type information
cn: 新增產品類型訊息

# M01241
source: Add department information
cn: 新增部門信息

# M01242
source: Add store information
cn: 新增店鋪資訊

# M01243
source: Add list information
cn: 添加商品訊息

# M01244
source: Add important date information
cn: 新增重要日期訊息

# M01245
source: Add book information
cn: 新增圖書訊息

# M01246
source: Add a comment
cn: 新增評論

# M01247
source: Add random homeroom teachers comments to Academic Report
cn: 在成績報告中加入了隨機課堂老師的評論。

# M01248
source: Add columns.
cn: 新增一列

# M01249
source: Add behavior scores.
cn: 提高行為分數

# M01250
source: Add a prefix
cn: 添加前綴

# M01251
source: Add score ranges.
cn: 增加分數範圍

# M01252
source: Add late intervals.
cn: 增加通話時間

# M01253
source: Add financial channels
cn: 新增金融管道

# M01254
source: Add Enrollment settings
cn: 新增應用程式設定

# M01255
source: Add position
cn: 新增職位

# M01256
source: Add points
cn: 添加積分

# M01257
source: Add term
cn: 新增術語

# M01258
source: Add tags
cn: 添加標籤

# M01259
source: Add students
cn: 添加學生

# M01260
source: Add cards
cn: 添加卡

# M01261
source: Add staff type
cn: 新增人員類型

# M01262
source: Add subject type
cn: 新增課程類型

# M01263
source: Add users
cn: 新增用戶

# M01264
source: Add users
cn: 新增用戶

# M01265
source: Add plans
cn: 添加計劃

# M01266
source: Add departments
cn: 新增部門

# M01267
source: Add grade levels
cn: 新增等級

# M01268
source: Add stores
cn: 添加商店

# M01269
source: Add list
cn: 新增項目

# M01270
source: Add profile pictures
cn: 添加頭像

# M01271
source: Add subjects
cn: 新增主題

# M01272
source: Add courses
cn: 新增主題

# M01273
source: Add a field of work
cn: 新增工作領域

# M01274
source: Add majors
cn: 新增研究領域

# M01275
source: Add a book.
cn: 新增一本書

# M01276
source: Add a category.
cn: 新增類別

# M01277
source: Add a book category.
cn: 新增圖書類別

# M01278
source: Add a classroom.
cn: 增加教室

# M01279
source: Add an exam room
cn: 新增考場

# M01280
source: Add a topic about points collected after the midterm.
cn: 新增有關期中考試後收集積分的主題。

# M01281
source: Add Subunit Score Topics of Desirable Characteristics
cn: 新增一個主題以對所需特徵的子單元進行評分。

# M01282
source: Add Subunit Score Topics of Reading, Thinking, Analyzing and Writing (Automatic calculation function will not work)
cn: 子项目分数：阅读、思考、分析和写作（自动计算功能不可用）

# M01283
source: Nearby friends (name).
cn: 附近的朋友（姓名）

# M01284
source: Nearby friends (phone/mobile).
cn: 家附近的朋友(智慧型手機)

# M01285
source: Nearby friends (last name).
cn: 附近的朋友（姓）

# M01286
source: Nearby friends (grade level).
cn: 家附近的朋友（年級）

# M01287
source: Nearby friends (name).
cn: 附近的朋友（姓名）

# M01288
source: Nearby friends (phone/mobile).
cn: 附近的朋友（電話/手機）

# M01289
source: Nearby friends (last name).
cn: 附近的朋友（姓）

# M01290
source: Neighbors
cn: 鄰居

# M01291
source: Allergic to medication
cn: 藥物過敏

# M01292
source: System platform
cn: 系統平台

# M01293
source: Food allergies
cn: 食物過敏

# M01294
source: Other allergies
cn: 其他過敏

# M01295
source: Book data import form 1.0.
cn: 圖書資料導入表格1.0

# M01296
source: SB Exam 1.0 exam import form.
cn: SB Exam 1.0 考試匯入表格

# M01297
source: Fax.
cn: 傳真

# M01298
source: File.
cn: 文件

# M01299
source: Semester/Academic Year
cn: 學期/學年

# M01300
source: Semester.
cn: 學期

# M01301
source: Current academic semester.
cn: 本學期

# M01302
source: Display academic semester.
cn: 學期展示

# M01303
source: semester.
cn: 第二學期

# M01304
source: Photos of visiting students' homes
cn: 拜訪學生家的照片
